这个龙鱼公主性情乖戾
而且特别讨厌见人
尤其是男人
所以只能让小卓他们
在白帝塔内回避一下了
我不是男人吗
你是只猿
如果你需要
我随时给你支援
哎
本来想着监听龙鱼公主
所以才在小卓大人他们身上
施了法术
传音入耳
这下好了
我们的情话都让他们听到了
怪不好意思的
你要不要脸啊赵远舟
狗东西
满嘴胡说八道
呵
小卓大人
成妖之后
就连骂人都变得更铿锵有力了
但我劝你悠着点儿
你的
冰裂纹好像
裂开了
要是小玖在
看见了小卓大人
变成了厉害的大妖
肯定开心得要尖叫了吧
小玖最害怕大妖了
应该是害怕得尖叫
还差不多
晚上吃什么
糖醋排骨吗
啥意思
那你为什么
没买糖和排骨呢
啊
大荒这食材不好买
等回了人间再做
来了
白泽神女
你是朱厌
你看
我就说
大荒的人都知道我吧
臭名昭著的朱厌
下次请把话一次性说完
白泽神女解了我的禁制
召我前来所谓何事
我想要
求取一片龙鳞
真有意思
怎么今日这么多人想要我的龙鳞
还有人问你索取龙鳞
不想死的话
就把龙鳞给我
龙有逆鳞
不可触碰
触之必怒
亦不可抢夺
抢则灵散
唯有自愿赠与
方可复苏万物
你连这个都不知道
哦
还有人
龙鱼公主
你的故人
托我给你传一封信
孟玄
此情难待
虽悔已迟
孟玄
这是哪来的
想知道吗
用朱厌的内丹来换
你要龙鳞做什么
我中毒了
想要解毒
中毒
神女大人可真能编啊
藏卷馆里除了妖怪册子
应该还有很多话本
她看了很多
话本
我爷爷从小
就不允许我看到这种东西
说是伤风败俗
不是很懂
文潇看的
和你爷爷说的那种
不是同一种话本
求取龙鳞
只为活命
我才能与他
长相厮守
不是吗
当然
世人都说
情深缘浅
兰因絮果
却不知道
还有可以背弃一切
矢志不渝的爱
正是我们
矢志不渝
人妖相恋
注定悲剧一场
龙鳞本来就是你欠我的
你欠我一条命
忘了吗
忘不了
吾愿与卿共携手
一生一世一双人
孟玄
这是凤珠和凰珠
是龙鱼族的秘宝
现在
我把其中的凤珠给你
凤凰出双入对
若君不欺
我亦生死相依
相公
别费心了
我是被玄蜂所咬
人间草药
是治不好的
能治好的
我找了龙鱼公主帮忙
她脖颈后的逆鳞可以包治百病
能够起死回生的
你和宝宝
都会平安无事的
把药喝了
我找了龙鱼公主帮忙
她脖颈后的逆鳞可以包治百病
能够起死回生的
可他并不知道
河中万物
都可与我对话
他欺骗了我
他只是为了救他的妻儿
我恨他
我嫉妒那个他一直守护的女人
所以我起了杀念
师兄
孟玄
啊
那个
你帮我把这份药
带回我家交给我夫人
好
我马上有事要出趟城
师兄放心
我现在就送过去
好
可我始终舍不得杀了孟玄
所以我约他到城外见面
只想引开他
没想到他最终没有赴约
文和兄
孟兄
文潇呢
好久不见她了
应该长高不少了吧
听说温嫂最近胃口不太好
我来给她送些梅子
好香啊
什么味道
嫂子
文兄啊
我们得有
文兄
来人
我偷偷在孟玄家
放了龙鱼族特有的剧毒
销骨香
用红鲛珠特制的
一种扩散剧毒
闻者即刻全身溃烂而死
是绝对禁止带入人间的一种毒
我原本只想杀他的妻儿
没想到孟玄没有赴约
提前回了家
可能老天也觉得他可恨
自作自受
你们人间
是不是有句话叫
匹夫无罪
怀璧其罪
龙鱼公主
可能一辈子也无法分辨
那些爱慕者
到底是为她而来
还是为她的龙鳞而来
身怀宝藏者
身边永远都会有恶狼
和狡狐环伺
很多时候
为了守护宝藏
自己也变成了那个嗜血的猛兽
这是一种选择
她也可以不选
无论如何
尖牙利爪
都不能伸向无辜的弱者
孟玄可恨
但你也该死
孟玄的妻子已怀有身孕
你也下得了手
而且你还害死了我的父亲
我受短箫指引而来
很高兴找到你了
欠你的
我自然会还
但我有一个要求
什么
想要龙鳞
就拿他的内丹来换
文潇
原本以为
利用龙鱼公主对我的愧疚
就可以让她交出龙鳞
文潇
但没想到
不用自责
不是所有人都像你一样善良的
不要因为别人的恶
而动摇了自己的善
哎
你们的表情
会不会太过于沉重了
不知道的人以为大荒又要塌了
大荒没塌
是你要塌了
亏你还笑得出来
这个路子行不通
另寻他法吧
赵远舟
怎么行不通
交出我的内丹
就能换得龙鳞
修复你的云光剑
赵远舟
你这句话
是在侮辱小卓
赵远舟
你的内丹
自己收好
我不会拿你的内丹
换任何东西
云光剑也不行
你看他们也没用
剑是我的
我说了算
可内丹是我的
赵远舟
你别逼我
我没有逼你
我只是不想把你
推到这种艰难的抉择面前
所以我替你选
而且看起来
裴思婧和英磊
好像也比较赞同我
我知道你们想救小玖
但赵远舟也是我们的朋友
朋友
难道还分轻重吗
怎么不能分
你自己怂
自己想要端水
不代表所有人都这样
你们不敢选
我敢
小玖就是更重
如果今天大家都没事
我不会去逼赵远舟
如果今天
龙鱼公主要的是我的内丹
我二话不说我就交出去
但是今天
小玖和赵远舟必须死一个
我毫不犹豫地会说
死赵远舟
英磊
你们每个人说话
都冠冕堂皇
漂漂亮亮的
难道自己心里
就不想被偏爱
不想被坚定的选择吗
那赵远舟就不想被偏爱
不想被坚定地选择吗
他这一辈子
从来就没有被人坚定地选择过
哦不对
有
戾气选择了他
于是所有人都放弃了他
卓大人
你难道不想救小玖吗
小玖他被关在那个黑暗的地方
他一定很害怕
他每次最害怕的时候
最想要求助的人
都是你啊
卓大人
小玖需要你
无论如何
我都站在小卓这边
我们不同意
牺牲赵远舟来换取龙鳞
没有我们
只有你和卓翼宸
我本以为
我们志同道合
是我错了
今日
谁要取走赵远舟的内丹
先踏过我再说
不用麻烦了
别动刀动剑的
我的内丹
我自己来取
大妖
不要
赵远舟
赵远舟的内丹我带来了
信呢
这封信对我而言
已经没有任何意义了
你果然没死
那一日我的确按照你的约定
去了树林
当年你用销骨香
毒得那个全身溃烂而死的人
不是我
是我的师弟
他才是真正的孟玄
现在想想
我对你还是有情的
正是因为这份情救了我
但是却害死了我的心爱之人
你欺骗我感情
骗我龙鳞的时候
你没有想过有报应吗
报应
老天还是眷顾我的
这么多年
不又让你自己亲自送上门来了吗
既然来了我就要你死
我苦心研究这么多年
就是为了等这一天
替我夫人
和未出世的孩子报仇
裴思婧的猎影箭
看来你是和
缉妖司的那帮人合作了
赵远舟
怎么行不通
交出我的内丹
就能换得龙鳞
你确定龙鱼公主会来
我还留了一些眼线在崇武营
消息应该准确
那你呢
你确定你给她的那颗假内丹
可以骗过温宗瑜
温宗瑜一向阴险狡诈
希望他对于我内丹强烈的欲望
会让他掉以轻心吧
我们这边好像是没事了
但是
那边好像不太行吧
交给我
小卓
走开啦
好的
我要是小卓大人
我肯定气炸了
关键是小卓大人平日里
一本正经的
一群戏精互相飙戏
就他一个人真情流露了
太羞耻了
今日
谁想取走赵远舟的内丹
先踏过我再说
主要是小卓那个站位有问题
他要是看到了
那水里的鱼也就看到了
跟站位没关系
小卓大人刚正不阿
性格光明磊落
平日里让他撒个谎
他耳朵红得都跟快滴血似的
若真让他撒谎
那水里的鱼看见
笑得肚子都能翻起来
笑死
来了
内丹上面已经涂了龙鱼族的剧毒
你很快就会死
你不是很想念你的妻儿吗
那就下去陪他们吧
我也陪你一起
所以你现在知道
为什么约在这里和你见面了吧
你交出了你的逆鳞
是
但文潇并不知道
龙鱼族一旦交出逆鳞
就会死
而你是知道的
我因为爱你
相信你
把我所有的秘密都告诉你了
而你呢
该死的人是你
孟玄
你到现在还在叫错名字
你不觉得可悲吗
早知道你会有诈
所以我提前防备
果然你们没有让我失望呢
孟玄
我不是孟玄
是你
是你害死我夫人
害死我未出世的孩儿
都是你们妖的错
不过你放心
我会送上整个大荒的妖
来给你陪葬
让他走吗
院落里有十几个妖化人
我的一字决对他们不起作用
你的云光剑还没有修复
现在硬碰硬
我们吃亏
先不要打草惊蛇
看看温宗瑜到底想干什么
姑娘
我急着去给人瞧病
失礼了
我叫龙
龙玉
公子怎么称呼
孟玄
神女大人
在想什么
想修好云光剑
让小卓不死
想打败离仑
让白玖不死
那我呢
不想想我吗
谁说我没想呢
认识你这个极恶大妖之后
我明白了更多
从我身上能学到什么
厌世吗
人们无法选择自己的出身
但却可以选择自己的人生
你和离仑
亲眼目睹温宗瑜残害小妖
离仑选择了非我族类
皆尽杀之
而你
却愿意相信人性本善
所有生灵
都值得守护和珍惜
我们虽然命起殊途
但却大梦同归
挺好
其实我们所有人
都走在同一片
名叫命运的大地上
生命就像飘零的落叶
被八面来风吹到一起
相聚
再分离
我很害怕
怕有一天
我们就被吹散
碾碎
不用怕
怎么能不怕
我怕分离
怕大梦醒来
天地间只剩白茫茫一片空寂
再漫长的梦
都会醒来
大梦归离
唯心永记
所以啊
不用怕
是啊
有你这个称霸两界的大妖保护我
我有什么好害怕的
怪不得你那时候
非要拉着我签卖身契呢
嗯
总要有个厉害的打手吧
你呀
现在可是白泽神女大人
多少大妖小妖都看着呢
你可要好好活下去
他们都指望着
白泽神女大人的保护哦
为何我每次吹奏完木萧
心口
都会像灼烧一样痛
嗯
那我们一起活下去
你干嘛
既然我们约定活下去
那就盖个印
我再去找人肝
不用了
人肝只能延缓毒性蔓延
我中毒已深
不用麻烦了
你放心
我一定替你抢到龙鳞解毒
还在气
小卓
别气了
下次我和你一起演戏骗赵远舟
不要再有下次了
演戏吵架这种事
也不适合我
赵远舟
怎么行不通
哦
龙鳞给你
可以用来修复云光剑了
别急
龙鳞只此一枚
而且我们也不会修剑
还是等白颜大人回来
比较稳妥
也是
事关成败
不能草率
那这段时间
龙鳞就先给
给我保管吧
你
我怎么了
你这表情
侮辱性极强
放心好了
我一定寸步不离
牢牢盯好
就算是泰山崩于眼前
我眼睛都不眨一下
你一个山神
说泰山崩了
这样真的好吗
嗯
交给英磊保管
我放心
事关小玖
他一定会看得比自己还重
行
不过
离仑那么想阻止我们修剑
他一定会来抢龙鳞的
那我就跟他拼命
封
为保安全
我用法力设了限制
无人可以打开
这样就万无一失咯
小卓大人
你怎么来了
我不放心
怕离仑
抢走龙鳞
龙鳞没事
我看着呢
给我看看
好啊
你根本就不是小卓大人
你身上的味道不对
哦
那你说说看
卓大人身上
什么味道
少废话
傲因
哎
站住
白颜大人已经回来了
我们赶紧拿着龙鳞
去找白颜大人指点
如何修复云光剑
英磊呢
又是傲因
龙鳞被抢了
看来英磊追傲因去了
我们快去救他
抢回龙鳞
卓大人
你这是干什么
难道他
是傲因
他不是傲因
他就是赵远舟
但他有事瞒着我们
小卓大人
何出此言
龙鳞真的被傲因拿走了吗
白墙金字
铁证如山啊
大人
我抢到龙鳞了
打不开
给我
我不要盒子
把手给我
我这点伤
没什么
你的妖力所剩无几
别浪费在我身上
留在我这个将死之人身上
才是浪费
我如果死了
我就把妖力都给你
区区禁制
看来赵远舟
已经完全忘记了
忘了他曾经教过我
所有
他那些唬人的小把戏
大人
你中毒已深
勿要再随意施法了
龙鳞呢